उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
निदेशक
प्रगति कैसी है?
योजना के अनुसार.
हम कल कार्रवाई कर सकते हैं।
इस बार,
वह बच नहीं पाएगा.
यह लोग
बहुत चालाक हैं.
क्या वे आपकी खुफिया जानकारी पर विश्वास करेंगे?
वे चाहिए।
अगर हम खाली हाथ आएं,
हम दुश्मन को सतर्क कर देंगे.
मैंने तुम्हें यह सिखाया है.
पूर्ण निश्चितता के बिना,
कभी भी जल्दबाजी में काम न करें.
कृपया मुझ पर विश्वास करें, महोदय।
हम कल अवश्य कार्रवाई करेंगे।
अच्छा।
तुम सचमुच मेरे छात्र हो.
कल बिजली विशेषज्ञों के दो समूहों का स्थानांतरण किया जाएगा।
वे जियांग्सू में सभी ट्रांसमिशन नेटवर्क में शामिल हैं।
एक बार जब वे ताइवान, चीन,
Jiangsu
किसी भी क्षण अंधकार में गिर सकता है।
क्या आप तैयार हैं?
प्रत्येक ट्रेन में चार लोग होते हैं।
प्रति सैन्य वाहन तीन।
हम झेनजियांग में कार्रवाई करने की योजना बना रहे हैं।
हम ट्रेन में बैठे लोगों को छू नहीं सकते।
यह एक जाल हो सकता है.
शंघाई में कामरेडों को इसे संभालने दीजिए।
मैं सैन्य वाहनों में बैठे लोगों का ध्यान रखूंगा।
ठीक है।
निरीक्षण।
क्या तुम पढ़ नहीं सकते?
क्षमा करें श्रीमान।
वह यहां नया है.
जाना।
हिलना मत.
उन्हें घेर लो.
उतर जाओ।
जल्दी करो।
नीचे उतरो।
कदम!
जल्दी करो!
जल्दी से!
सीधे खड़े हो जाओ.
भाई,
हम सरकारी ड्यूटी पर हैं।
आइये इस विषय पर बात करें।
आप किस इकाई से हैं?
कौन सी इकाई?
क्या आपने कभी बॉस सन के बारे में सुना है?
आप किस बकवास मिशन पर हैं?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
ऐसे समय में,
च्यांग काई-शेक मुझे जीवित नहीं रहने देगा।
मुझे अपना रास्ता स्वयं खोजना होगा।
आप तीनों,
आप किसके लिए काम करते हैं?
उन्हें?
वे मेरे दोस्त हैं.
अगर आपको कुछ कहना हो तो मुझसे बात करें।
इसका उनसे कोई लेना-देना नहीं है।
रास्ते से अलग हटें।
मैं आपसे नहीं पूछ रहा था.
बोलना।
आपका नाम क्या हैं?
आप क्या करते हैं?
नायक,
मेरा नाम है
फैंग झेंग्यी.
मैं सेंट्रल रेडियो कंपनी में इंजीनियर हूं।
वह,
वह झांग यिबिन है।
जियांगन पावर प्लांट से।
मुख्य अभियन्ता।
अरे हां।
और उसे,
वह दक्षिणी सीमेंट प्लांट में मुख्य इंजीनियर हैं।
उसका नाम झांग फेयिन है।
महोदय,
हमने कभी ऐसा नहीं किया
कुछ भी अनैतिक.
कृपया,
अब चलें।
तुम्हें जाना है?
आप तीनों अच्छे शिक्षित दिखते हैं।
आपमें कुछ मूल्य अवश्य होगा।
मैं तुम्हें अपने आदमियों के लिए कुछ नकदी के बदले बेच दूँगा।
कृपया हमें मत मारो.
हमें बुजुर्ग माता-पिता और छोटे बच्चों की देखभाल करनी है।
यदि आप हमें मार देंगे,
उनके साथ क्या होगा?
यह सही है।
बिल्कुल।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें मारने वाला नहीं हूं.
मुझे पैसे चाहिए.
लेकिन,
यदि आप कुछ भी मज़ाकिया प्रयास करते हैं,
तो फिर यह सिर्फ पैसे की बात नहीं रह गयी है।
लड़कों,
उनके कपड़े उतार दो।
उन्हें बांधे।
उन्हें ले जाओ.
मालिक,
चल दर।
कदम।
अध्यक्ष,
मालिक,
कृपया हमें जाने दीजिए।
मत जाओ.
अध्यक्ष,
जल्दी करो!
लगे रहो।
जल्दी करो।
चलो भी।
जल्दी से कार में बैठो।
जल्दी करो!
यहाँ देखो।
आप सभी,
मैदान छोड़ना!
घबराओ मत.
पीएलए नानजिंग अग्रिम टीम से झाओ जियाकी।
मैं आपकी सुरक्षा के लिए जिम्मेदार हूं।
हम कहाँ जा रहे हैं?
चिंता मत करो।
हम जियांग्सू नहीं छोड़ेंगे.
मैं तुम्हें पहले सुरक्षित स्थान पर ले चलूँगा।
बस कुछ दिन इंतज़ार करो.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
गाड़ी चलाते रहो.
आगे सुरक्षित स्थान की ओर बढ़ें।
सभी को जल्दी से भागने को कहो।
मैं इस तरफ को कवर करूंगा.
अध्यक्ष।
यह बहुत खतरनाक है.
आदेशों का पालन करें!
विशेषज्ञो, मेरे साथ आओ।
कदम!
जल्दी करो!
जल्दी!
जाना!
सब लोग कार में हैं।
उनके पीछे जाओ!
उनका पीछा करो!